你好，是露比，今天是复活节前一天，非常令人兴奋
目前称为过去的三点，我现在一直在工作
我只是针对一些酸碱和缓冲液的化学问题
这真的很有用[音乐]
你[音乐]
[音乐]
融化巧克力零食给您的早晨和快乐
复活节，所以我门外有一些复活节彩蛋
我有一个吉百利蛋，一个链接的chocklit兔子，这真的很好
巧克力皮棉复活节彩蛋，所以，我爸爸刚刚做些早餐，我刚刚
写了我的待办事项清单，所以这是我今天要做的事情
希望[音乐]
你[音乐]
[音乐]
所以我为表亲做了一个复活节彩蛋狩猎，这是我的线索之一
基本上把它放在一杯水里，然后冻结，这样他们就不得不
如果他们打算从技术上解决问题
你
我在这里和阿姨在一起，一起扔很多东西，变黄很高兴
复活节黄，我在这里有Alpha和Alpha，在
著名的生日专业，所以我到处都在寻找复活节彩蛋的线索
准备好狩猎了，所以我的第一个要去吃药
内阁
你知道要去检查那些我要告诉你你已经过这本书了
因此，阿尔菲（Alfie）是拿起明显赢家的那本书的人
我发现是我爱我的妈妈抓住袖子的时候Jason离开了EDC
[音乐]哦，是的，你可以说哦，不
这也是一个字谜[音乐]
哇，Alfie还在走，有人知道了，所以我们从我的堂兄那里回来了
大约是640，现在是8:00，我一直在做一些RS I的计划
我在祖父母家时就开始了
[音乐]
所以我要打印最后一小时的化学工作表
在我晚上停止行走之前，我想我只是要给你一个
印刷表的出口，所以我决定穿这个黄色的你好，我们
我从亚马逊那里买来的，他们穿着这件日式连衣裙，所以
像是野餐服，这是乔尼·鲍登（Jonny Bowden）的衣服，我只穿了白色马球衫
这件衣服下面的衬衫是来自ping的，我相信那是它的名字，
我在一家慈善商店里花了50便士买到的，真的很舒服，我
真的很喜欢，然后我穿着Jonny Bowden的黄色开衫
春天问，这让我非常高兴，正如你看到我的阿姨和我
匹配，所以我们俩都喜欢雨黄